Da mesma forma que iniciei essa reflexão,
trazendo pra você os fatores de riscos psicossociais.
Eu também encerro com a mensagem da Isabela Camargo
a dor que não sanga em dobro.
De fato,
as pessoas podem estar com
insatisfações internas que por muitas vezes não compartilham com a liderança.
elas preferem terminar o ambiente de trabalho,
terminar o seu expediente
e sair reclamando
ali até o seu trajeto para casa com um colega de trabalho com o familiar
Isso não é saudável.
se de fato existe algo que está trazendo constrangimento
que está trazendo estresse para o seu
colaborador e está deixando ele mentalmente doente.
A gente precisa avaliar.
A gente precisa
intensificar a comunicação e dar voz para esse profissional poder
se manifestar e alertar.
Olha,
essa obra me faz mal,
não tem uma política do.
como a gente acabou de citar também gera discussão.
O clima não é legal,
não existe integração entre a equipe.
Isso tudo precisa ser conversado internamente.
São situações pequenas,
mas que visam
não gerar estresse no trabalhador e não fazer com que ele tenha
afastamento por doenças relacionadas aos riscos psicossociais.